#PravacyPolicy
<ソコトラ(Socotra)>(「https://github.com/muheonkom567118'以下「ソコトラ」という。)は、「個人情報保護法」第30条に基づき、情報主体の個人情報を保護し、これに関する苦情を迅速かつ円滑に処理できるようにするため、次のように個人情報処理方針を樹立·公開します。

○この個人情報処理方針は、2022年2月23日から適用されます。 ○韓国語版と違うところがあれば韓国語版に従ってください。

第1条（個人情報の処理目的）
<ソコトラ(Socotra)>(「https://github.com/muheonkom567118'以下「ソコトラ」という。)は、個人情報を保存しません。
6。その他です。
個人情報を保存しません。

第2条（個人情報の処理及び保有期間）
① <ソコトラ(Socotra)>は、法令に基づく個人情報保有·利用期間または情報主体から個人情報を収集する際に同意された個人情報保有·利用期間内で個人情報を処理·保有します。
② それぞれの個人情報処理および保有期間は以下のとおりです。
1.<その他>
<その他>に関する個人情報は保存されません。

第3条（情報主体と法定代理人の権利·義務およびその行使方法）
① 情報主体はソコトラ(Socotra)に対し、いつでも個人情報閲覧·訂正·削除·処理停止要求などの権利を行使することができます。
② 第1項による権利行使はソコトラ(Socotra)に対して「個人情報保護法」施行令第41条第1項により書面、電子メール、模写伝送(FAX)等を通じて行うことができ、ソコトラ(Socotra)はこれに対して遅滞なく措置します。
③ 第1項の規定による権利行使は、情報主体の法定代理人や委任を受けた者など代理人を通じて行うことができます。この場合、「個人情報の処理方法に関する告示（第2020-7号）」といいます。 別紙第11号書式による委任状を提出していただきます。
④ 個人情報閲覧および処理停止要求は「個人情報保護法」第35条第4項、第37条第2項により情報主体の権利が制限されることがあります。
⑤ 個人情報の訂正及び削除要求は、他の法令でその個人情報が収集対象と明示されている場合には、その削除を要求することができません。
⑥ ソコトラ(Socotra)は、情報主体の権利による閲覧の要求、訂正·削除の要求、処理停止の要求時の閲覧などの要求をした者が本人であるか正当な代理人であるかを確認します。

第4条（処理する個人情報の項目作成）
① <ソコトラ(Socotra)>は個人情報の項目を処理しません。

第5条（個人情報の破棄）
① <ソコトラ(Socotra)>は個人情報を保存しません。

第6条（個人情報の安全性確保措置）
<ソコトラ(Socotra)>は、個人情報の安全性確保のため、以下の措置をとっています。
1.定期的な自主監査を実施します。
個人情報取扱関連の安定性確保のため、定期的(四半期1回)に自主監査を実施しています。
2.個人情報取扱職員の最小化及び教育
個人情報を取り扱う職員を指定し、担当者に限定して最小限に抑え、個人情報を管理する対策を行っています。

第7条（個人情報自動収集装置の設置·運営及び拒否に関する事項）
ソコトラ(Socotra)は、情報主体の利用情報を保存し、随時読み込む「クッキー(cookie)」を使用しません。

第8条（個人情報保護責任者）
① ソコトラ(Socotra)は個人情報処理に関する業務を総括して責任を負い、個人情報処理に関する情報主体の苦情処理および被害救済などのために以下のように個人情報保護責任者を指定しています。
▶個人情報保護責任者です
お名前:キム·デホン(金 大憲)
連絡先:socotra567118@gmail.comです。
※ 個人情報保護担当部署につながります。
② 情報主体は、ソコトラ(Socotra)のサービス(または事業)を利用しながら発生したすべての個人情報保護に関するお問い合わせ、苦情処理、被害救済などに関する事項を個人情報保護責任者および担当部署にお問い合わせいただけます。 ソコトラ(Socotra)は、情報主体のお問い合わせに対し、遅滞なく回答および処理いたします。
第9条（個人情報閲覧請求）
情報主体は、「個人情報保護法」第35条に基づく個人情報の閲覧請求を以下の部署にすることができます。
<ソコトラ(Socotra)>は、情報主体の個人情報閲覧請求が迅速に処理されるよう努めます。

▶個人情報閲覧請求の受付·処理部署です。
お名前:キム·デホン(金 大憲)
連絡先:socotra567118@gmail.comです。

第10条（権益侵害救済方法）
情報主体は、個人情報侵害による救済を受けるため、個人情報紛争調停委員会、韓国インターネット振興院の個人情報侵害申告センターなどに紛争解決や相談などを申請することができます。 この他、個人情報侵害の申告、相談については下記の機関にお問い合わせください。
1.個人情報紛争調停委員会:(局番なし)1833-6972(www.kopico.go.kr)
2.個人情報侵害申告センター:(局番なし)118(privacy.kisa.or.kr)
3.最高検察庁:（局番なし）1301（www.spo.go.kr）
4.警察庁:（局番なし）182（ecrm.cyber.go.kr）
個人情報保護法第35条(個人情報の閲覧)、第36条(個人情報の訂正·削除)、第37条(個人情報の処理停止など)の規定による要求に対して公共機関の長が行った処分または不作為により権利または利益の侵害を受けた者は、行政審判法の定めるところにより行政審判を請求することができます。
※ 行政審判の詳細については、中央行政審判委員会(www.simpan.go.kr)のホームページをご覧ください。

第11条（個人情報処理方針の変更)
① この個人情報処理方針は、2022年2月23日から適用されます。