# Política de privacidad
<Socotra> ("https://github.com/muheonkom567118' en lo sucesivo, "Socotra") establece y divulga la siguiente política de procesamiento de información personal para proteger la información personal del sujeto de datos y para manejar de manera rápida y sin problemas los datos relacionados. dificultades en virtud del artículo 30 de la Ley de Protección de Datos Personales.

○ Esta política de tratamiento de datos personales se aplicará a partir del 23 de febrero de 2022. ○ Si hay una parte diferente de la versión coreana, siga la versión coreana.

Artículo 1 (Finalidad del tratamiento de datos personales)
< Socotra > ('https://github.com/muheonkom567118' o 'Socotra') no almacena información personal.
6. Otro
No guarde su información personal.

Artículo 2 (Período de procesamiento y retención de información personal)
① <Socotra> procesa y retiene información personal dentro del período de retención y uso de información personal según la Ley o el período de retención y uso de información personal acordado al recopilar información personal del sujeto de la información.
② Cada período de retención y procesamiento de información personal es el siguiente.
1.<Otro>
La información personal relacionada con <Otro> no se guarda.

Artículo 3 (Derechos y obligaciones del titular de la información y del representante legal y forma de ejercicio de los mismos)
① El titular de la información puede ejercer el derecho a Socotra en cualquier momento, como solicitar acceso, corrección, eliminación y suspensión del procesamiento de información personal.
② El ejercicio de los derechos en virtud del párrafo (1) puede realizarse por escrito, correo electrónico o fax de conformidad con el Artículo 41 (1) del Decreto de Aplicación de la Ley de Protección de Información Personal, y Socotra tomará medidas sin demora.
③ El ejercicio de los derechos en virtud del párrafo (1) puede realizarse a través de un representante legal del interesado o un agente, como una persona delegada. En tales casos, "Aviso público sobre el método de procesamiento de información personal (No. 2020- 7)" Deberá presentar un poder notarial de conformidad con el Formulario 11 adjunto.
④ Los derechos del interesado pueden limitarse de conformidad con los artículos 35 (4) y 37 (2) de la Ley de Protección de Datos Personales para solicitar la suspensión del acceso y procesamiento de datos personales.
⑤ No se puede solicitar una solicitud de corrección y eliminación de información personal para eliminar información personal si está especificado en otras leyes y reglamentos.
⑥ Socotra verifica si la persona que realizó la solicitud, como la solicitud de lectura, corrección o eliminación de acuerdo con el derecho del interesado, o la lectura, cuando solicita la suspensión del procesamiento, es él mismo o un agente legítimo.

Artículo 4 (Preparación de elementos de información personal a ser procesados)
① <Socotra> no procesa entradas de privacidad.

Artículo 5 (Destrucción de información personal)
① <Socotra> no almacena información personal.

Artículo 6 (Medidas para garantizar la seguridad de la información personal)
<Socotra> está tomando las siguientes medidas para garantizar la seguridad de la información personal.
1. Llevar a cabo una auto-auditoría regular
Con el fin de garantizar la estabilidad relacionada con el manejo de la información personal, se realiza una autoauditoría con regularidad (una vez por trimestre).
2. Minimizar y capacitar al personal que maneja información personal
Estamos implementando medidas para administrar la información personal al designar empleados que manejen la información personal y minimizarlos al limitarlos a los encargados.

Artículo 7 (Cuestiones relativas a la instalación, operación y rechazo de un dispositivo automático de recolección de información personal)
Socotra no utiliza 'cookies' que almacenan información sobre el sujeto de la información y la lee de vez en cuando.

Artículo 8 (Oficial de Protección de Datos Personales)
① Socotra está a cargo del manejo de la información personal y designa a una persona a cargo de la protección de la información personal de la siguiente manera para manejar las quejas y reparar los daños de los sujetos de información relacionados con el procesamiento de la información personal.
▶ Responsable de protección de datos personales
Nombre: Kim Dae Heon
Contacto: socotra567118@gmail.com
※ Será dirigido al Departamento de Privacidad.
② El sujeto de la información puede comunicarse con la persona a cargo de la protección de la información personal y el departamento a cargo de la protección de la información personal, el manejo de quejas y el alivio de los daños causados ​​por el uso del servicio (o negocio) de Socotra. Socotra responderá y procesará las consultas de los agentes de información sin demora.

Artículo 9 (Solicitud de acceso a información personal)
El sujeto de la información puede solicitar a los siguientes departamentos que vean la información personal en virtud del artículo 35 de la Ley de Protección de Información Personal.
<Socotra> intentará agilizar la solicitud de acceso a la información personal por parte del titular de la información.
▶ Departamento de recepción y tramitación de solicitudes de acceso a datos personales
Nombre: Kim Dae Heon
Contacto: socotra567118@gmail.com

Artículo 10 (Método de reparación por infracción de derechos)
Para recibir alivio de la infracción de información personal, el sujeto de la información puede solicitar la resolución de disputas o la consulta con el Comité de Mediación de Disputas de Información Personal y el Centro de Informes de Infracciones de Información Personal de la Agencia de Internet y Seguridad de Corea. Además, comuníquese con la institución a continuación para obtener informes y asesoramiento sobre otras violaciones de información personal.
1. Comité de Mediación de Disputas de Información Personal: (Sin Número Nacional) 1833-6972 (www.kopico.go.kr)
2. Centro de informes de infracción de información personal: 118 (privacy.kisa.or.kr)
3. Fiscalía Suprema: 1301 (www.spo.go.kr)
4. Agencia Nacional de Policía: 182 (ecrm.cyber.go.kr)
Una persona que haya sido violada en sus derechos o intereses debido a la disposición u omisión por parte del titular de una institución pública puede solicitar un juicio administrativo según lo prescrito por la Ley de Apelaciones Administrativas para solicitudes bajo los Artículos 35 (Visualización de Información Personal), 36 (Corrección/ Eliminación de Información Personal, etc.).
※ Para obtener más información sobre juicios administrativos, consulte el sitio web de la Comisión Administrativa Central de Apelaciones (www.simpan.go.kr).

Artículo 11 (Cambio de Política de Tratamiento de Datos Personales)
① Esta política de tratamiento de datos personales se aplicará a partir del 23 de febrero de 2022.