#Политика конфиденциальности
<Socotra> («https://github.com/muheonkom567118», именуемое в дальнейшем «Socotra») устанавливает и раскрывает следующую политику обработки персональных данных в целях защиты персональных данных субъекта данных и быстрого и беспрепятственного обращения с соответствующими трудности в соответствии со статьей 30 Закона о защите личной информации.

○ Настоящая политика обработки персональных данных будет применяться с 23 февраля 2022 г. ○ Если есть другая часть, чем корейская, то следуйте корейской версии.

Статья 1 (Цель обработки личной информации)
<Socotra> («https://github.com/muheonkom567118» или «Socotra») не хранит личную информацию.
6. Другое
Не сохраняйте личную информацию.

Статья 2 (Обработка и срок хранения личной информации)
① <Socotra> обрабатывает и хранит личную информацию в течение периода хранения и использования личной информации в соответствии с Законом или периода хранения и использования личной информации, согласованного при сборе личной информации от субъекта информации.
② Каждый период обработки и хранения личной информации указан ниже.
1.<Другое>
Личная информация, связанная с <Другое>, не сохраняется.

Статья 3 (Права и обязанности субъекта информации и законного представителя и порядок их осуществления)
① Субъект информации может в любое время воспользоваться правом на Socotra, например запросить доступ, исправление, удаление или приостановку обработки личной информации.
② Осуществление прав в соответствии с пунктом (1) может осуществляться в письменной форме, по электронной почте или по факсу в соответствии со статьей 41 (1) Постановления о введении в действие Закона о защите личной информации, и Socotra примет меры без промедления.
③ Осуществление прав в соответствии с пунктом (1) может осуществляться через законного представителя субъекта данных или агента, такого как уполномоченное лицо. В таких случаях «Общественное уведомление о методе обработки личной информации (№ 2020- 7)" Вам необходимо предоставить доверенность в соответствии с прилагаемой формой 11.
④ Права субъекта данных могут быть ограничены в соответствии со статьями 35 (4) и 37 (2) Закона о защите личной информации для запроса о приостановлении доступа к личной информации и ее обработке.
⑤ Запрос на исправление и удаление личной информации не может быть запрошен для удаления личной информации, если это указано в других законах и правилах.
⑥ Socotra проверяет, является ли лицо, сделавшее запрос, такой как запрос на прочтение, исправление или удаление в соответствии с правом субъекта данных, или ознакомление, при запросе на приостановку обработки, само или законное лицо. 
Статья 4 (Подготовка элементов личной информации для обработки)
① <Socotra> не обрабатывает записи о конфиденциальности.

Статья 5 (Уничтожение личной информации)
① <Socotra> не хранит личную информацию.

Статья 6 (Меры по обеспечению сохранности персональных данных)
<Socotra> предпринимает следующие шаги для обеспечения безопасности личной информации.
1. Проводите регулярный самоконтроль
Для обеспечения стабильности работы с личной информацией регулярно (раз в квартал) проводится самопроверка.
2. Минимизируйте и обучите персонал, работающий с личной информацией.
Мы принимаем меры по управлению личной информацией, назначая сотрудников, которые обрабатывают личную информацию, и минимизируя их количество, ограничивая их ответственными лицами.

Статья 7 (Вопросы, касающиеся установки, эксплуатации и отказа от автоматического устройства сбора личной информации)
Socotra не использует файлы cookie, которые хранят информацию о субъекте информации и время от времени считывают ее.

Статья 8 (Сотрудник по защите личной информации)
① Socotra отвечает за обработку личной информации и назначает лицо, ответственное за защиту личной информации, следующим образом для рассмотрения жалоб и возмещения убытков субъектов информации, связанных с обработкой личной информации.
▶ Лицо, ответственное за защиту личной информации
Имя: Ким Дэ Хон
Контакт: socotra567118@gmail.com
※ Вы будете перенаправлены в отдел конфиденциальности.
② Субъект информации может связаться с лицом, отвечающим за защиту личной информации, и с отделом, отвечающим за защиту личной информации, рассмотрение жалоб и возмещение ущерба, причиненного в результате использования сервиса (или бизнеса) Socotra. Socotra незамедлительно ответит и обработает запросы от информационных агентов.

Статья 9 (Запрос на доступ к личной информации)
Субъект информации может запросить следующие отделы для просмотра личной информации в соответствии со статьей 35 Закона о защите личной информации.
<Socotra> постарается ускорить запрос на доступ к личной информации субъектом информации.
▶ Отдел приема и обработки запросов на доступ к персональной информации
Имя: Ким Дэ Хон
Контакт: socotra567118@gmail.com

Статья 10 (Способ защиты от нарушения прав)
Чтобы получить защиту от нарушения прав на личную информацию, субъект информации может подать заявку на разрешение спора или консультацию в Комитет по урегулированию споров в отношении личной информации и в Центр сообщений о нарушениях в отношении личной информации Корейского агентства по безопасности в Интернете. Кроме того, пожалуйста, свяжитесь с указанным ниже учреждением для сообщений и консультаций о других нарушениях личной информации.
1. Комитет по урегулированию споров в отношении личной информации: (без национального номера) 1833-6972 (www.kopico.go.kr)
2. Центр сообщений о нарушениях прав на личную информацию: 118 (privacy.kisa.or.kr)
3. Верховная прокуратура: 1301 (www.spo.go.kr)
4. Национальное полицейское агентство: 182 (ecrm.cyber.go.kr)
Лицо, чьи права или интересы были нарушены из-за распоряжения или бездействия руководителя государственного учреждения, может потребовать административного судебного разбирательства в соответствии с Законом об административных апелляциях для запросов в соответствии со статьями 35 (Просмотр личной информации), 36 (Исправление/ Удаление личной информации и т. д.).
※ Дополнительную информацию об административных разбирательствах можно найти на веб-сайте Центральной административной апелляционной комиссии (www.simpan.go.kr).

Статья 11 (Изменение политики обработки персональных данных)
① Настоящая политика обработки персональных данных будет применяться с 23 февраля 2022 года.