#PravacyPolicy
《Socotra》(Socotra)>(https://github.com/muheonkom567118'以下简称\"Socotra\")根据《个人信息保护法》第30条,为了保护信息主体的个人信息,并迅速、顺利地处理相关苦衷,将制定并公开以下个人信息处理方针。

○ 该个人信息处理方针将从2022年2月23日开始适用。 ○ 如果有与韩文不同的地方，请以韩文为准。

第1条（个人信息的处理目的）
< Socotra>(https://github.com/muheonkom567118' 以下简称\" Socotra\")不保存个人信息。
6. 其它
不保存个人信息。

第2条（个人信息的处理及持有期限）
① <Socotra>根据法令,在收集个人信息、使用期限或信息主体个人信息时,在得到同意的个人信息、使用期限内处理、拥有个人信息。
② 每个个人信息处理及持有时间如下。
1.<其他>
有关<其他>的个人信息不保存。

第3条(信息主体和法定代理人的权利、义务及其行使方法)。
① 信息主体可以随时对Socotra行使阅览、修改、删除、停止处理个人信息的要求等权利。
② 根据第1款行使权利时,根据《个人信息保护法》施行令第41条第1款,可以通过书面、电子邮件、传真(FAX)等方式对Socotra(Socotra)进行,Socotra将对此毫不犹豫地采取措施。
③ 第1款规定的权利活动可以通过信息主体的法定代理人或受委托者等代理人进行。在这种情况下,\"关于个人信息处理方法公告(第2020-7号)\" 必须提交附件第11号格式的委任状。
④ 个人信息阅览及处理停止要求根据《个人信息保护法》第35条第4款、第37条第2款,信息主体的权利可能会受到限制。
⑤ 个人信息的更正及删除要求在其他法令中明确规定其个人信息为收集对象时,不能要求删除。
⑥ Socotra根据信息主体权利要求阅览、更正、删除、停止处理要求时,确认阅览等要求的人是否本人或正当代理人。

第4条（制定处理的个人信息项目）
① < Socotra >不处理个人信息项目。

第5条（废除个人信息）
① < Socotra > 不保存个人信息 。

第6条（确保个人信息安全的措施）
<Socotra>为了确保个人信息的安全性,正在采取以下措施。
1. 定期实施自我监查
为了确保个人信息处理相关的稳定性,定期(季度一次)进行自我监查。
2. 个人信息管理职员的最小化及教育
指定处理个人信息的职员,并限定负责人,实行最小化管理个人信息的对策。

第7条（关于个人信息自动收集装置的安装、运营及拒绝的事项）
Socotra 不使用存储信息主体的使用信息并随时加载的\"Cookie\"

第8条 (个人信息保护负责人)
① Socotra全权负责个人信息处理相关业务,为了个人信息处理相关信息主体的不满处理及受害救济等,指定了以下个人信息保护负责人。
▶ 个人信息保护负责人
姓名:金大宪
联系方式:socotra567118@gmail.com
※ 联系到个人信息保护负责部门。
② 信息主体可以利用Socotra的服务(或事业)向个人信息保护负责人及负责部门咨询所有个人信息保护相关咨询、投诉处理、受害救济等相关事项。 Socotra将立即对信息主体的咨询进行答复和处理。

第9条（个人信息阅览请求）
信息主体可以向以下部门提出根据《个人信息保护法》第35条阅览个人信息的请求。
<Socotra>将努力迅速处理信息主体的个人信息阅览请求。
▶ 个人信息阅览请求受理、处理部门
姓名:金大憲
联系方式:socotra567118@gmail.com

第10条（权益侵害救济方法）
信息主体为了得到因个人信息侵害的救济,可以向个人信息纠纷调解委员会、韩国互联网振兴院个人信息侵害举报中心等申请纠纷解决或咨询等。 此外,对于其他个人信息侵害的举报、咨询,请向以下机关咨询。
1. 个人信息纠纷调解委员会:（无国号）1833-6972 (www.kopico.go.kr)
2. 个人信息侵害举报中心:（无国号）118（privacy.kisa.or.kr）
3. 大检察厅:（无国号）1301 (www.spo.go.kr)
4. 警察厅:（无国号） 182 (ecrm.cyber.go.kr)
对于《个人信息保护法》第35条(阅览个人信息)、第36条(修改、删除个人信息)、第37条(停止处理个人信息等)规定的要求,因公共机关负责人进行的处分或不作为而受到权利或利益侵害的人,可以根据行政审判法的规定申请行政审判。
※ 关于行政审判的详细事项请参考中央行政审判委员会(www.simpan.go.kr)网站。

第11条（个人信息处理方针变更）
① 该个人信息处理方针将从2022年2月23日开始适用。