#Politique de confidentialité
<Socotra> (\"https://github.com/muheonkom567118' ci-après dénommé \"Socotra\") établit et divulgue la politique de traitement des informations personnelles suivante afin de protéger les informations personnelles de la personne concernée et de traiter rapidement et en douceur les difficultés en vertu de l'article 30 de la loi sur la protection des renseignements personnels.

○ Cette politique de traitement des informations personnelles sera appliquée à partir du 23 février 2022. ○ S'il y a une différence entre la version coréenne et la version coréenne.

Article 1 (Finalité du traitement des informations personnelles)
< Socotra> ('https://github.com/muheonkom567118' ou 'Socotra') ne stocke pas d'informations personnelles.
6. Autre
Ne sauvegardez pas vos informations personnelles.

Article 2 (Traitement et durée de conservation des informations personnelles)
① <Socotra> traite et conserve les informations personnelles pendant la période de détention et d'utilisation des informations personnelles en vertu de la loi ou la période de détention et d'utilisation des informations personnelles convenue lors de la collecte des informations personnelles de la personne concernée.
② Chaque période de traitement et de conservation des informations personnelles est la suivante.
1.<Autre>
Les informations personnelles liées à <Autre> ne sont pas enregistrées.

Article 3 (Droits et obligations de la personne concernée et du représentant légal et mode d'exercice de ceux-ci)
① La personne concernée peut exercer le droit à Socotra à tout moment, comme demander l'accès, la correction, la suppression et la suspension du traitement des informations personnelles.
② L'exercice des droits en vertu du paragraphe (1) peut être effectué par écrit, e-mail ou fax conformément à l'article 41 (1) du décret d'application de la loi sur la protection des informations personnelles, et Socotra agira sans délai.
③ L'exercice des droits en vertu du paragraphe (1) peut être effectué par l'intermédiaire d'un représentant légal de la personne concernée ou d'un agent, tel qu'une personne déléguée. Dans de tels cas, \"Avis public sur la méthode de traitement des informations personnelles (n° 2020- 7)\" Vous devez soumettre une procuration conformément au formulaire 11 ci-joint.
④ Les droits de la personne concernée peuvent être limités conformément aux articles 35 (4) et 37 (2) de la loi sur la protection des informations personnelles pour demander la suspension de l'accès et du traitement des informations personnelles.
⑤ Une demande de correction et de suppression d'informations personnelles ne peut pas être demandée pour supprimer des informations personnelles si cela est spécifié dans d'autres lois et réglementations.
⑥ Socotra vérifie si la personne qui a fait la demande, telle que la demande de consultation, de rectification ou de suppression conformément au droit de la personne concernée, ou la consultation, lors de la demande de suspension du traitement, est elle-même ou un agent légitime.

Article 4 (Préparation des éléments d'informations personnelles à traiter)
① <Socotra> ne traite pas les entrées de confidentialité.

Article 5 (Destruction des informations personnelles)
① <Socotra> ne stocke pas d'informations personnelles.

Article 6 (Mesures pour assurer la sécurité des informations personnelles)
<Socotra> prend les mesures suivantes pour assurer la sécurité des informations personnelles.
1. Effectuez un auto-audit régulier
Afin d'assurer la stabilité liée au traitement des informations personnelles, un auto-audit est effectué régulièrement (une fois par trimestre).
2. Minimiser et former le personnel manipulant des informations personnelles
Nous mettons en place des mesures de gestion des informations personnelles en désignant des employés qui traitent les informations personnelles et en les minimisant en les limitant aux responsables.

Article 7 (Affaire concernant l'installation, le fonctionnement et le rejet d'un dispositif automatique de collecte d'informations personnelles)
Socotra n'utilise pas de « cookie » qui stocke des informations sur la personne concernée et les lit de temps à autre.

Article 8 (Délégué à la protection des informations personnelles)
① Socotra est responsable du traitement des informations personnelles et désigne une personne en charge de la protection des informations personnelles comme suit pour traiter les plaintes et réparer les dommages des personnes concernées liés au traitement des informations personnelles.
▶ Responsable de la protection des informations personnelles
Nom : Kim Dae Heon
Contact : socotra567118@gmail.com
※ Vous serez dirigé vers le service de confidentialité.
② La personne concernée peut contacter le responsable de la protection des informations personnelles et le service chargé de la protection des informations personnelles, du traitement des réclamations et de la réparation des dommages causés par l'utilisation du service (ou de l'entreprise) de Socotra. Socotra répondra et traitera sans délai les demandes des agents d'information.

Article 9 (Demande d'accès aux informations personnelles)
La personne concernée peut demander aux services suivants de consulter des informations personnelles en vertu de l'article 35 de la loi sur la protection des informations personnelles.
<Socotra> essaiera d'accélérer la demande d'accès aux informations personnelles par la personne concernée.
▶ Service de réception et de traitement des demandes d'accès aux informations personnelles
Nom : Kim Dae Heon
Contact : socotra567118@gmail.com

Article 10 (Mode de recours en cas d'atteinte aux droits)
Afin de recevoir réparation de la violation des informations personnelles, la personne concernée peut demander le règlement d'un litige ou consulter le Comité de médiation des litiges relatifs aux informations personnelles et le Centre de rapport sur les violations d'informations personnelles de l'Agence coréenne de sécurité et d'Internet. En outre, veuillez contacter l'institution ci-dessous pour signaler et conseiller d'autres violations des informations personnelles.
1. Comité de médiation des litiges relatifs aux informations personnelles : (sans numéro national) 1833-6972 (www.kopico.go.kr)
2. Centre de signalement des violations d'informations personnelles : 118 (privacy.kisa.or.kr)
3. Bureau du procureur suprême : 1301 (www.spo.go.kr)
4. Agence nationale de police : 182 (ecrm.cyber.go.kr)
Une personne dont les droits ou intérêts ont été lésés en raison d'une disposition ou d'une omission par le responsable d'une institution publique peut demander un procès administratif tel que prescrit par la loi sur les recours administratifs pour les demandes en vertu des articles 35 (Consultation des informations personnelles), 36 (Correction/ Suppression des informations personnelles, etc.).
※ Pour plus d'informations sur les procès administratifs, veuillez consulter le site Web de la Commission centrale des recours administratifs (www.simpan.go.kr).

Article 11 (Modification de la politique de traitement des informations personnelles)
① Cette politique de traitement des informations personnelles sera appliquée à partir du 23 février 2022.