# Datenschutzrichtlinie
<Socotra> ("https://github.com/muheonkom567118' im Folgenden als "Socotra" bezeichnet) legt die folgende Richtlinie zur Verarbeitung personenbezogener Daten fest und legt sie offen, um die personenbezogenen Daten der betroffenen Person zu schützen und diese schnell und reibungslos zu bearbeiten Schwierigkeiten gemäß Artikel 30 des Gesetzes zum Schutz personenbezogener Daten.

○ Diese Richtlinie zur Verarbeitung personenbezogener Daten gilt ab dem 23. Februar 2022. ○ Wenn es einen anderen Teil als die koreanische Version gibt, folgen Sie der koreanischen Version.

Artikel 1 (Zweck der Verarbeitung personenbezogener Daten)
<Socotra> ('https://github.com/muheonkom567118' oder 'Socotra') speichert keine personenbezogenen Daten.
6. Sonstiges
Speichern Sie Ihre persönlichen Daten nicht.

Artikel 2 (Verarbeitungs- und Aufbewahrungsfrist von personenbezogenen Daten)
① <Socotra> verarbeitet und speichert personenbezogene Daten innerhalb des Zeitraums des Haltens und Verwendens personenbezogener Daten gemäß dem Gesetz oder des Zeitraums des Haltens und Verwendens personenbezogener Daten, der beim Sammeln personenbezogener Daten von der Informationssubjekt vereinbart wurde.
② Die einzelnen Verarbeitungs- und Aufbewahrungsfristen für personenbezogene Daten sind wie folgt.
1.<Andere>
Personenbezogene Daten in Bezug auf <Andere> werden nicht gespeichert.

Artikel 3 (Rechte und Pflichten der betroffenen Person und des gesetzlichen Vertreters und Art ihrer Ausübung)
① Die betroffene Person kann das Recht gegenüber Socotra jederzeit ausüben, wie z. B. Auskunft, Berichtigung, Löschung und Aussetzung der Verarbeitung personenbezogener Daten.
② Die Ausübung der Rechte gemäß Absatz (1) kann schriftlich, per E-Mail oder Fax gemäß Artikel 41 (1) des Vollstreckungserlasses des Gesetzes zum Schutz personenbezogener Daten erfolgen, und Socotra wird unverzüglich Maßnahmen ergreifen.
③ Die Ausübung der Rechte nach Absatz (1) kann durch einen gesetzlichen Vertreter der betroffenen Person oder einen Vertreter, wie z. B. eine beauftragte Person, erfolgen. In solchen Fällen „Öffentliche Bekanntmachung über die Verarbeitung personenbezogener Daten (Nr. 7)" Sie müssen eine Vollmacht gemäß beigefügtem Formular 11 vorlegen.
④ Die Rechte der betroffenen Person können gemäß Artikel 35 (4) und 37 (2) des Gesetzes zum Schutz personenbezogener Daten für die Beantragung der Aussetzung des Zugriffs auf und der Verarbeitung personenbezogener Daten eingeschränkt werden.
⑤ Eine Aufforderung zur Berichtigung und Löschung personenbezogener Daten kann nicht angefordert werden, um personenbezogene Daten zu löschen, wenn dies in anderen Gesetzen und Vorschriften festgelegt ist.
⑥ Socotra überprüft, ob die Person, die den Antrag gestellt hat, wie z. B. den Antrag auf Einsichtnahme, Berichtigung oder Löschung gemäß dem Recht der betroffenen Person, oder die Einsichtnahme, wenn die Aussetzung der Verarbeitung beantragt wird, er selbst oder ein legitimer Vertreter ist.

Artikel 4 (Vorbereitung der zu verarbeitenden personenbezogenen Daten)
① <Socotra> verarbeitet keine Datenschutzeinträge.

Artikel 5 (Vernichtung personenbezogener Daten)
① <Socotra> speichert keine personenbezogenen Daten.

Artikel 6 (Maßnahmen zur Gewährleistung der Sicherheit personenbezogener Daten)
<Socotra> ergreift die folgenden Schritte, um die Sicherheit personenbezogener Daten zu gewährleisten.
1. Führen Sie regelmäßige Selbstprüfungen durch
Um die Stabilität im Umgang mit personenbezogenen Daten zu gewährleisten, wird regelmäßig (einmal im Quartal) eine Selbstprüfung durchgeführt.
2. Minimieren und schulen Sie das Personal, das mit personenbezogenen Daten umgeht
Wir implementieren Maßnahmen zur Verwaltung personenbezogener Daten, indem wir Mitarbeiter benennen, die mit personenbezogenen Daten umgehen, und diese minimieren, indem wir sie auf die Verantwortlichen beschränken.

Artikel 7 (Angelegenheiten in Bezug auf die Installation, den Betrieb und die Ablehnung eines Geräts zur automatischen Erfassung personenbezogener Daten)
Socotra verwendet keine „Cookies“, die Informationen über das Informationssubjekt speichern und von Zeit zu Zeit lesen.

Artikel 8 (Personal Information Protection Officer)
① Socotra ist für den Umgang mit personenbezogenen Daten zuständig und ernennt eine für den Schutz personenbezogener Daten zuständige Person wie folgt, um Beschwerden zu bearbeiten und Schäden von Informationssubjekten im Zusammenhang mit der Verarbeitung personenbezogener Daten zu beheben.
▶ Verantwortlicher für den Schutz personenbezogener Daten
Name: Kim Dae-Heon
Kontakt: socotra567118@gmail.com
※ Sie werden an die Datenschutzabteilung weitergeleitet.
② Die betroffene Person kann sich an die für den Schutz personenbezogener Daten zuständige Person und die Abteilung wenden, die für den Schutz personenbezogener Daten, die Bearbeitung von Beschwerden und die Beseitigung von Schäden zuständig ist, die durch die Nutzung des Dienstes (oder Geschäfts) von Socotra verursacht wurden. Socotra wird Anfragen von Informationsstellen unverzüglich beantworten und bearbeiten.

Artikel 9 (Antrag auf Zugang zu personenbezogenen Daten)
Die betroffene Person kann die folgenden Abteilungen anfordern, personenbezogene Daten gemäß Artikel 35 des Gesetzes zum Schutz personenbezogener Daten einzusehen.
<Socotra> wird versuchen, den Antrag auf Zugang zu personenbezogenen Daten durch die betroffene Person zu beschleunigen.
▶ Empfangs- und Verarbeitungsabteilung für Anfragen zum Zugriff auf personenbezogene Daten
Name: Kim Dae-Heon
Kontakt: socotra567118@gmail.com

Artikel 10 (Verfahren zur Abhilfe bei Rechtsverletzungen)
Um Abhilfe bei der Verletzung personenbezogener Daten zu erhalten, die betroffene Person kann eine Streitbeilegung oder Beratung beim Personal Information Dispute Mediation Committee und beim Personal Information Infringement Report Center der Korea Internet & Security Agency beantragen. Wenden Sie sich außerdem bitte an die nachstehende Institution, um Berichte und Beratung zu anderen Verletzungen personenbezogener Daten zu erhalten.
1. Schlichtungsausschuss für personenbezogene Daten: (ohne nationale Nummer) 1833-6972 (www.kopico.go.kr)
2. Meldestelle für die Verletzung personenbezogener Daten: 118 (privacy.kisa.or.kr)
3. Oberste Staatsanwaltschaft: 1301 (www.spo.go.kr)
4. Nationale Polizeibehörde: 182 (ecrm.cyber.go.kr)
Eine Person, die durch Anordnung oder Unterlassung des Leiters einer öffentlichen Einrichtung in Rechten oder Interessen verletzt wurde, kann für Anträge nach Artikel 35 (Einsicht in personenbezogene Daten), 36 (Berichtigung/ Löschung personenbezogener Daten usw.).
※ Weitere Informationen zu Verwaltungsverfahren finden Sie auf der Website der Central Administrative Appeals Commission (www.simpan.go.kr).

Artikel 11 (Änderung der Richtlinie zur Verarbeitung personenbezogener Daten)
① Diese Richtlinie zur Verarbeitung personenbezogener Daten gilt ab dem 23. Februar 2022.