#PravacyPolicy
《Socotra》(Socotra)>(https://github.com/muheonkom567118'以下簡稱\"Socotra\")根據《個人信息保護法》第30條,爲了保護信息主體的個人信息,並迅速、順利地處理相關苦衷,將制定並公開以下個人信息處理方針。

○ 該個人信息處理方針將從2022年2月23日開始適用。 ○ 如果和韓語版有不同的地方，那就跟着韓語版吧。

第1條（個人信息的處理目的）
< Socotra>(https://github.com/muheonkom567118' 以下簡稱\" Socotra\")不保存個人信息。
6. 其它
不保存個人信息。

第2條（個人信息的處理及持有期限）
① <Socotra>根據法令,在收集個人信息、使用期限或信息主體個人信息時,在得到同意的個人信息、使用期限內處理、擁有個人信息。
② 每個個人信息處理及持有時間如下。
1.<其他>
有關<其他>的個人信息不保存。

第3條(信息主體和法定代理人的權利、義務及其行使方法)。
① 信息主體可以隨時對Socotra行使閱覽、修改、刪除、停止處理個人信息的要求等權利。
② 根據第1款行使權利時,根據《個人信息保護法》施行令第41條第1款,可以通過書面、電子郵件、傳真(FAX)等方式對Socotra(Socotra)進行,Socotra將對此毫不猶豫地採取措施。
③ 第1款規定的權利活動可以通過信息主體的法定代理人或受委託者等代理人進行。在這種情況下,\"關於個人信息處理方法公告(第2020-7號)\" 必須提交附件第11號格式的委任狀。
④ 個人信息閱覽及處理停止要求根據《個人信息保護法》第35條第4款、第37條第2款,信息主體的權利可能會受到限制。
⑤ 個人信息的更正及刪除要求在其他法令中明確規定其個人信息爲收集對象時,不能要求刪除。
⑥ Socotra根據信息主體權利要求閱覽、更正、刪除、停止處理要求時,確認閱覽等要求的人是否本人或正當代理人。

第4條（制定處理的個人信息項目）
① < Socotra >不處理個人信息項目。

第5條（廢除個人信息）
① < Socotra > 不保存個人信息 。

第6條（確保個人信息安全的措施）
<Socotra>爲了確保個人信息的安全性,正在採取以下措施。
1. 定期實施自我監查
爲了確保個人信息處理相關的穩定性,定期(季度一次)進行自我監查。
2. 個人信息管理職員的最小化及教育
指定處理個人信息的職員,並限定負責人,實行最小化管理個人信息的對策。

第7條（關於個人信息自動收集裝置的安裝、運營及拒絕的事項）
Socotra 不使用存儲信息主體的使用信息並隨時加載的\"Cookie\"

第8條 (個人信息保護負責人)
① Socotra全權負責個人信息處理相關業務,爲了個人信息處理相關信息主體的不滿處理及受害救濟等,指定了以下個人信息保護負責人。
▶ 個人信息保護負責人
姓名:金大憲
聯繫方式:socotra567118@gmail.com
※ 聯繫到個人信息保護負責部門。
② 信息主體可以利用Socotra的服務(或事業)向個人信息保護負責人及負責部門諮詢所有個人信息保護相關諮詢、投訴處理、受害救濟等相關事項。 Socotra將立即對信息主體的諮詢進行答覆和處理。

第9條（個人信息閱覽請求）
信息主體可以向以下部門提出根據《個人信息保護法》第35條閱覽個人信息的請求。
<Socotra>將努力迅速處理信息主體的個人信息閱覽請求。
▶ 個人信息閱覽請求受理、處理部門
姓名:金大憲
聯繫方式:socotra567118@gmail.com

第10條（權益侵害救濟方法）
信息主體爲了得到因個人信息侵害的救濟,可以向個人信息糾紛調解委員會、韓國互聯網振興院個人信息侵害舉報中心等申請糾紛解決或諮詢等。 此外,對於其他個人信息侵害的舉報、諮詢,請向以下機關諮詢。
1. 個人信息糾紛調解委員會:（無國號）1833-6972 (www.kopico.go.kr)
2. 個人信息侵害舉報中心:（無國號）118（privacy.kisa.or.kr）
3. 大檢察廳:（無國號）1301 (www.spo.go.kr)
4. 警察廳:（無國號） 182 (ecrm.cyber.go.kr)
對於《個人信息保護法》第35條(閱覽個人信息)、第36條(修改、刪除個人信息)、第37條(停止處理個人信息等)規定的要求,因公共機關負責人進行的處分或不作爲而受到權利或利益侵害的人,可以根據行政審判法的規定申請行政審判。
※ 關於行政審判的詳細事項請參考中央行政審判委員會(www.simpan.go.kr)網站。

第11條（個人信息處理方針變更）
① 該個人信息處理方針將從2022年2月23日開始適用。